-----
### 응답 다루기
-----
1. 대다수 로봇들은 주 관심사가 단순히 GET 메서드로 콘텐츠를 요청해서 가져오는 것이므로, 응답 다루기라고 부를만한 일을 거의 하지 않음
2. 그러나 HTTP의 특정 기능(조건부 요청과 같은)을 사용하는 로봇들이나, 웹 탐색이나 서버와의 상호작용을 더 잘해보려 하는 로봇들은 여러 종류의 HTTP 응답을 다룰 줄 알 필요가 있음
3. 상태 코드
   - 로봇들은 일반적으로 최소한 일반적 사애 코드나 예상할 수 있는 상태 코드를 다룰 수 있어야 함
   - 모든 로봇은 200 OK나 404 Not Found와 같은 HTTP 상태 코드를 이해해야 함
   - 명시적으로 이해할 수 없는 상태 코드는 그 상태가 속한 분류에 근거해 다뤄야 함
   - 모든 서버가 언제나 항상 적절한 에러 코드를 반환하지 않으며, 몇몇 서버는 에러를 기술하는 메세지조차 200 OK로 응답하기도 함

4. 엔티티
   - HTTP 헤더에 임베딩된 정보를 따라 로봇들은 엔티티 자체 정보를 찾을 수 있음
   - 메타 http-equiv 태그와 같은 메타 HTML 태그는 리소스에 대한 콘텐츠 저자가 포함시킨 정보로, http-equiv 태그 자체는 콘텐츠 저자가 콘텐츠를 다루는 서버가 제공할 수도 있는 헤더를 덮어쓰기 위한 수단
<div align="center">
<img src="https://github.com/user-attachments/assets/62a59e76-05ee-4a36-b2ac-9f2b8c364564">
</div>

   - 이 태그는 수신자가 문서를 마치 그 문서의 응답값이 1; URL=index.html인 Refesh HTTP 헤더를 포함하고 있는 것처럼 다루게 함
     + Refresh HTTP 헤더는 종종 사용자들을(여기서는 로봇) 한 페이지에서 다른 페이지로 리다이렉트한다는 의미로 사용 (여기서는 1초 후 index.html로 리다이렉트하라는 의미)
   - http-equiv 정보를 찾아내기 위해 HTML 문서의 HEAD 태그를 탐색하기 원할 수 있음 (HTML 명세에 따르면 메타 태그는 반드시 HTML 문서의 HEAD 섹션에 나타나야 하며, 모든 HTML 문서가 이 명세를 지키는 것은 아니므로 종종 HTML 문서의 다른 영역이 나타나기도 함)
